Olá, aluno Cefis, seja muito bem-vindo a mais um curso aqui na Cefis.
Aqui quem fala é a professora Grazella Santos e hoje nós vamos falar sobre a DIRB.
DIRB é uma obrigação acessória que nos dá o critério de trazer o levantamento de incentivos fiscais,
benefícios fiscais para os entes federativos.
E nós tivemos uma atualização super importante, de 88 tipos de benefícios
nós progredimos, ou seja, tivemos mais benefícios incluídos para o preenchimento dessa obrigação acessória.
Então papel caneta na mão porque nós vamos falar sobre essas atualizações da declaração de incentivos,
renúncias, benefícios e imunidade tributária.
Ou seja, é importante a gente avaliar se o nosso contribuinte,
se o cliente que você atua está dentro do contexto desse novo instrumento legislativo,
que é a instrução normativa que trouxe essa habilitação.